ترجمة موقع : زي مابدك
كونان الحلقة 1013 "
الرجل الذي أحب كثيرا"
[على]
[و]
[الصيد العين]
تبدو رائحته طيبة.
كيف يحدث هذا؟
إنه لذيذ.
كل ما تبقى هو إضافة
المكون السري.
دعونا يظهر. لحم الخنزير والبطاطا.
جزر ، بصل.
ديكون الفجل؟
جذر الأرقطيون.
جذر الأرقطيون؟ في الكاري؟
مثل فجل الديكون ، إنه خضروات جذرية.
لها ملمس جيد ومذاقها جيد أيضًا.
أنا أرى.
دجاج ، لحم بقر ، مأكولات بحرية.
فطر إينوكي و سبانخ.
وأخيرا ، الكثير من الحب.
أنها ستسبب حرقة المعدة.
ماسوداوكادا (38)
هذا صحيح. أنا متأكد.
لقد فعلت ذلك من أجل إيرينا.
لا ، لم يرتكب هاتسودايرا-سيدي أي خطأ.
من فضلك اهدأ. أخبرنا بما حدث.
المعذرة أيها المفتش ميجور.
موري كون ، متى أتيت إلى هنا؟
هناك قضية ، قضية ،
موري كوجورو.
بالمناسبة
أيها المفتش ، ماذا تضع في الكاريكاتير؟
موري كون ، هل هذا هو
الوقت المناسب لطرح هذا السؤال؟
رحلة الألف
تبدأ بالخطوة الأولى!
قم بحل 1000 لغز وادخل إلى عالم جديد!
رجل يحمي زوجته الحبيبة!
هو
القضية القضية؟
دائما تحديد الحقيقة
بجسد الطفل
وعقل الراشد ،
اسمه المحقق كونان!
الرجل الذي أحب أكثر من ذلك
"الرجل الذي أحب كثيرا!"
لنراجع ما حدث.
ذهبت بعد ظهر اليوم إلى
المتجر لشراء هدية عيد ميلاد لإيران سان.
كانت تظهر ، تبين أن
النافذة المجاورة للمدخل كانت مكسورة.
دخلت المنزل بهدوء
ونظرت في غرفة المعيشة ،
ساكوراجاوا شوهي (30)
زوج إيرينا
رأيت حيث
الرجل الميت ينهب الغرفة.
لص ، أليس كذلك؟
لاحظك الرجل ورفع
سكينه واتجه نحو إيرينا سان.
ساكوراجاوا إيرينا (28)
ربة منزل
قاوم هاتسودايرا-سان باستخدام
مضرب غولف كان في غرفة المعيشة.
عندما سقط السارق ضرب
رأسه على ذلك الشيء ومات.
ت- هذا صحيح ...
لكن شوهي-سان كان منشغلاً بحمايتي
.
تعرفنا على القتيل من
خلال فحص هاتفه.
ماسوداوكادا، العمر 38 عام
سبق له أن ارتكب
ثلاث مرات دخولاً قسراً وسرقة ،
وكان له سجلنائي.
حدث خطأ سابق ، سابق ، خطأ؟
مناسبة ، هل تلك التي الحقيبة التي
تخص الرجل الميت؟
ث- تلك المجوهرات لي.
هذا يطابق بيانهم.
نعم. كانت هذه مأساة
.
يبدو أنك.
تأكد من أنك صادق عندما تدلي بشهادتك
أمام الشرطة أو في قاعة المحكمة.
طالما أنهم يتعرفون على
حب هاتسودايرا -سان النقي والنبيل.
أنا متأكد من أن.
لذلك ، توبوا على جرائمكم.
حق أيها المفتش؟
تضطر إلى
النوم في المرة الواحدة.
شكرا لك!
هناك بعض
الأشياء الأخرى التي أود تأكيدها.
لنذهب يا فتى. التسوق لنفعله.
أود التحدث معك أكثر.
يتجول.
الطماطم والأفوكادو.
لماذا لا نذهب طول الطريق
ونصنع جويا تشامبورو؟
شيئًا رائعًا عن شامبورو ،
لكن جويا كاري تبدو جيدة جدًا.
هذا هو ...
بطاقة عيد ميلاد؟
استمر
بكونك سيدة جميلة شوهي
ماذا تفعل هنا؟
ماذا تفعل؟ لنذهب.
أنا ذاهب لاستخدام حمامهم. ساعود حالآ
شقي
هناك زوج واحد فقط من الأحذية.
حقيبة الجولف عادت هنا؟
نعم هذا صحيح.
دخلت أنا وإرينا من هذا المدخل.
دخل من
الباب الخلفي بمفرده وأمسك بمضرب جولف.
هاه؟ كونان كون؟
آسف ، لكني كنت أريد استخدام حمامكم
اذهب
شكرا.
مرحبًا ، إيرينا سان.
ما هذا؟
هذا الرفوف خلفك
مليء بصور لك.
يلتقط زوجي صوري عمليًا
كل يوم ويعرضها.
حقآ انة يحبك جدآ
نعم فعلا.
نعم انة يحبني  كل يوم
يكرس اوقاتة لي
على أنه من
أبدًا أنه ليس أبدًا ،
يحبني أكثر من أي شيء آخر.
لكن هذا ليس صحيحا.
إيرينا سان ، هل أنت بخير؟
انتبه لخطواتك.
هذه مجموعتي الثمينة.
كلهم أوروبيون.
أنها قيمة وموقع.
آسف. آنه لكن الجيد من لم
يتم كسر آى من صورك آو فناجين الشاي.
أنت على حق. محظوظين لنا.
إيرينا سان ، هل يمكنني التحدث معك؟
آت!
تم
نهب باقي المنزل بالكامل ،
الأشياء الثمينة الخاصة بهم.
لا يمكن أن تكون مصادفة.
فقط هذه البقعة ...
تم طرح هذا الكرسي أيضًا.
هل كان الجاني جالسًا على هذا الكرسي؟
ولكن لماذا يجلس لص على كرسي؟
هاه؟
فقط هذا الجزء من
الجدار هو لون مختلف.
هل تم نقل التقويم؟
ماذا تفعل هنا؟
ما هذا الانبعاج؟
هل تم نقل هذا التقويم لإخفاء هذا؟
لم يكن هذا سطو عادي.
إن كذبوا بشأنه.
ما.
ماذا حدث هنا؟
حصلت على فرصة صديقة.
لا يجب أن تتجول مرة أخرى هنا.
تعال ، نحن نغادر.
موري كون ، هل ما زلت
هنا؟ ظننت انك غادرت.
آسف. سوف نغادر على الفور.
افعل من فضلك.
نعم سيدي. هيا بنا نذهب.
هيا يا سيد. بيضا الكاريه.
كاري؟
أنت على حق.
اكتشفت رائحة الكاري اللذيذة.
تلك الرائحة الرائعة. هل هذا عشاء الليلة؟
نعم فعلا.
نحن نصنع الكاري اليوم أيضًا.
أنتما الاثنان ستطبخان؟
نعم فعلا.
عادة ما تتولى مهمة الطهي ،
لذلك اعتقدنا أننا سنفاجئها اليوم.
كنا نفكر في كيفية
صنع كاري لذيذ.
هل لديك أي أسرار
لتحضير طبق الكاري اللذيذ؟
إذا فعلت ذلك ، فسأكون ممتنًا
لك بذلك.
حسنًا ، آه ...
لماذا لا تخبرهم ايرينا؟
لما؟
حول المكون السري الخاص بك.
مكون سري؟
ايرينا دائما ما يكون كاري
جيدا بشكل استثنائي.
لا أعرف حتى ما
هو المكون السري.
إنه جيد جدا ، ومعه تناوله كل
يوم يجب اتناول كل  وقت
حق إيرينا؟
اه نعم.
ما هو المكون السري؟
هل تستطيع أخبارنا؟
أه ، المكون السري الذي أضعه
في الكاري ...
... الحب.
أفكر في
زوجي الحبيب بينما أطبخ.
مرحبًا ، إيرينا سان. هل يمكنني تجربة مذاقة ؟
توقفا
أنا آسف. أنا لست واثقًا من
طبخي اليوم.
يا طفل. أظهر بعض ضبط النفس.
إيه ، آسف لذلك. حقا.
ماذا حرقوا؟
ربما كان ذلك.
ما هذا؟
كفى يا فتى.
سيد ، انظر إلى هذا.
هناك شيء مكتوب على هذه المفكرة.
ما هذا؟
"أنا أحبك ، أنا أحبك حقًا."
لقد كتبت ذلك.
انت فعلت؟
نعم فعلا. انطلق واقرأ الباقي.
البقية؟
"لذلك دعونا نذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم."
خططت لأخذها هناك
كمفاجأة عيد ميلاد.
لكنني كنت محرجًا جدًا من
إخبارها مباشرة ،
لذلك
الخبر.
بحيرة ياماناكا هي منطقة سياحية مشهورة.
لكن ، هاتسودايرا-سان ، ألا تخبر إيرينا سان
أنك تحبها كل يوم؟
لا افهم لماذا تحتاج الى ذالك
لا ، كتب هاتسودايرا-سان هذا.
شوهي سان هو الشخص الوحيد الذي
يكتب أنه يحب إيرينا سان.
انا احبك. أنا أحبك حقًا ،
لذلك دعنا نذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم.
استمر
بكونك سيدة جميلة شوهي
خط يد شوهي
هل هذا يعني أن ماسوكا كتب هذا؟
هل كانت إيرينا سان التي كانت تجلس
مقابل ماسووكا سان؟
وحدهم وحدهم.
انا احبك؟
مات الجاني عندما ضرب
رأسه على ذلك ، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
أليس هذا وزن القارب؟
وزن القارب؟
نعم ، انظر. مكتوب عليها 3 كيلوغرامات.
هاتسودايرا-سان و ايرينا-سان ، لماذا
هذا في غرفة المعيشة ؟
ل --نني -
أنت إشتريتها؟
آه ، أن يكون لديك قارب.
نعم ، كنت أفكر في شراء قارب.
هذه الخيوط حبل.
يمكن أن يكون الجاني قد أحضر هذا إلى هنا؟
لما؟ الجاني أحضرها؟ أوه ...
أنا أم ...
شوهي سان ، أنا آسف ،
هل يمكن أن تزل أنت والمحلية إلى
الم؟؟؟؟؟؟
عزيزي ، عليك أن تأخذ دوائك أولاً.
دوائي؟
هذا صحيح. عليك أن تأخذه الفور.
لديه مرض مزمن.
دوائه في غرفة النوم.
تعال بسرعة.
كدت أن تقول لهم الحقيقة ، أليس؟
لا ، أنا فقط ...
ابقها سوية.
آسف. سأكون حذرا.
انها حقيقة. سأفعل أي شيء من أجلك ، إيرينا.
انا احبك. احبك فهمت؟
أنا أكره هذا فيك.
أتمنى أن تختفي وتتركني وشأني.
لهذا طلبت منك أن تفعل ذلك.
طلب منه أن يفعل ذلك؟ يختفي؟
حماقة!
آه!
ها أنت ذا. نحن نخرج من هنا.
نحن ذاهبون.
أيها المفتش ، آسف على بقائك طويلاً.
مهلا ، أنت شقي! آن
تنتظرني في المدخل.
اعذروني. يجب أن نبدأ.
جيد
شكرا لك. اعذروني.
يغادرون
مغادرة ...
مغادرة...
أ- هل أنت بخير؟
ما هذا يا موري كون؟
ترجمة موقع : زي مابدك
انها جريمة قتل وليس سرقة
ماذا قلت؟
من الواضح بالفعل ما حدث.
تصرف هاتسودايرا-سان دفاعًا عن النفس
بينما كان يحميايرينا-سان.
دفاع عن النفس.
يبدو كذلك.
لكن شوهي سان وإرينا سان
كذبا القضية برمتها.
كلاهما يخدعنا.
هم كذبوا؟
هل تم  خداعنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد وجدت شيئا ما.
استمر
بكونك سيدة جميلة شوهي
في طريقي إلى هنا ،
وجدت بطاقة عيد ميلاد
لإرينا سان عند المدخل ،
آثار أقدام شوهي سان
المؤدية إلى الباب الخلفي.
هاتسودايرا-سان ، لقد غادرت وحدك
وعادت بمفردك من الباب الخلفي.
لديك
حافة حافة حافة بنطالك.
وحيد؟ كانت إيرينا سان إذن؟
كانت تجتمع مع
ماسوكا داخل هذا المنزل.
مع ماسوكا  ؟ انتظر ، لماذا
ستقابله؟
لأن ، ماسووكا لم يكن لصًا.
لما؟ من كان إذن؟
فقط استمع.
ربما أخبر ماسوكا إيرينا ،
بدعوة من هاتسودايرا -سان في رحلة.
في وجهتهم ،
سيقتله بالسكين ،
استخدم الحبال لربط ثقلاً ،
واغمره في البحيرة.
لكن كان لدى إيرينا سان مشكلة.
شوهي لم تكن تعرف
بعد كل شيء ، لم تخبره أبدًا
أنها تحبه.
لمظهرة يجيب ان احبة
كان ماسووكا
يمارس الجنس مع إرينا-سان عن طريق كتابة ملاحظة.
تلك هي التي تبرز من الخطوط.
انا احبك. أنا أحبك حقًا ،
لذلك دعنا نذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم.
استمر
بكونك سيدة جميلة شوهي
"أنا أحبك ، أنا أحبك حقًا."
وقعت المأساة.
عاد شوهي سان المنزل.
لقد أخطأ في اجتماعهم على علاقة غرامية.
علاقة؟
اي- كان سوء فهم؟
هذا كل شيء.
صب قلبك في كتاباتك.
صب قلبي فيه ...
هذا صحيح ، سيدتي. انا احبك.
جيد
انا احبك.
ايرينا تحب هذا الرجل؟
ثم تم
توجيه غضب شوهي سان نحو إيرينا سان.
كنت تخونني مع هذا الرجل ، إيرينا؟
ولكن ، أنا أحبك كثيرا.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا ، إيرينا.
أنت متزوج مني
لكنك رأيت ذلك الرجل ؟!
هناك انبعاج مخفي تحت
التقويم خلفي.
التحقق من ذلك لاحقا.
موري كون ، انتظر. أنا لا أفهم.
يدعو؟ قتل؟ متعمد؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ماذا طلبت إيرينا سان من ماسوكا أن تفعل؟
أثناء البحث عن كونان ،
لقد سمعتهم
يتحدثون في غرفة النوم.
أتمنى أن تختفي وتتركني وشأني.
لهذا طلبت منه أن تفعل ذلك.
"طلبت منه أن يفعل ذلك"؟
"أتمنى أن تختفي"؟
طلبت إيرينا سان من ماسوكا أن تقتل هاتسودايرا-سان.
اقتل سان شوهي؟
ش-هي ضربته؟
لا! أنا لم أفعل ذلك.
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك
التحقق من داخل الكاري؟
ما هذا؟
إيرينا-سان ، هل هذا هو المكون السري الذي
أدرجته في هاتسودايرا-سان؟
كانت إيرينا سان تنوي استخدام هذا المال
ثمن شوهي سان.
دعت ماسوكا هنا
بينما كان شوهي -سان بالخارج.
ص-أنت مخطئ.
هناك دماء على تلك الفواتير.
ربما يكون هذا في ماسوكا.
إذا تم فحصها بدقة ،
فقد تظهر بصمات إيرينا سان أيضًا.
بعد مقتل ماسوكا ،
خير دليل
على الضربة القاضية.
لم تستطع إيرينا سان خداع شوهي سان.
لذا أقنعته بالكذب بدلاً من ذلك.
أنا آسف يا إيرينا.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا اكتشفت الشرطة محاولت
قتلك ، فسأدمر.
إيرينا ، ماذا علي أن أفعل؟
تخدعهم.
لما؟
إذا كنت تحبني أكثر من أي شخص آخر ،
يجب ان تكذب
ليس خطئي.
هذا صحيح! ليس خطأها!
هذا كله خطأي.
إن خطتي أصبحت
مثالية.
لأنني لا أستطيع أن أموت من أجلها.
لأنني لم أستطع الحفاظ على سرها.
هذا ليس خطأ إيرينا.
حق إيرينا؟
ايرينا الخاص بي؟
أنت تزحف.
هذا طعم جيد حقا.
وأنت تحاول القيام بذلك.
يمين؟ كلمة المستحيل
ليست في قاموسي.
وكالة المباحث موري
المكون السري الأخير
هو قليل من الملح.
إنه مالح الآن.
لما؟ ثم نضيف بعض مكعبات السكر.
الآن هو حلو جدا.
Ponzu ، إذن.
ماذا عن صلصة ياكينيكو؟
لا ، هذا يستدعي الوسابي.
ماذا عن الفلفل الأحمر؟
وأخيرًا ، عليك إضافة بيضة.
مرحبا يا ران نيشان؟
هل يمكنك شراء
شيء في طريقك إلى المنزل؟
احضر لنا شيئا!
معاينة الحلقة
تم إطلاق النار على الضحية أثناء
نومه على الأريكة.
تم إطلاق النار النار عليه ، أقص.
إنها بقعة دم.
آن هذا تناثر لابد
هنا عندما تم إطلاق النار عليه.
المعرضة من قِبَلٍ من المعرضين ، وذلك من المعرضين المعرضين للخطر ، المعرضة للخطر من قِبَلٍ من المعرضين
.
أنت تقول أن أحدنا قتله؟
الروائي المعروف باسم ملك الشياطين
الحلقة التالية من كونان هي "
الروائي المعروف بملك الشياطين!"
ستائر
تلميح كونان التالي!
ستائر!
والمكون السري الأخير هو ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
كفى بالفعل.
أنا ستارة لا يمكن لأي طبق
وضع الكاري في الظل.
كان ذلك جيدًا حقًا.